(第一階段考試會場)
(請在此稍候)
早…早晨
原來如此
今年是夜櫻家嗎
真的假的
跟預想的一樣
夜櫻家來了
一開始就能見到那個辛三先生
感覺能寫出一則不錯的報道
咦？
太陽哥哥沒必要躲起來吧？
不  那樣比較好
辛三是怕生膽小又笨拙的人
恐怕五秒以內就會…
人好多
早知道就拒絕掉了…
摔倒
要是知道弟弟在
會因為緊張搞到連考試都無法順利開始
我已經先跟太陽說
要他總之先躲好
真是溫柔
辛三哥  加油
嗯…那個…
歡迎各位來到這裡
我是第一階段考試的考官
夜櫻辛三
好小聲
合格者的特務執照上
將由各個考官以特殊墨水簽名
集齊一到三階段考試共三個簽名
會讓執照因化學反應產生變質
成為銀級執照並正式合格
總共三個…
也就是說剩下的兩個人果然是…
首先請各位努力獲得我的簽名
事不宜遲
第一階段考試的內容就是…
鬼抓人
請大家當鬼來抓我
我的全身鍍有一層「指紋採集」膜
手掌碰到會留下指紋
那就是碰觸到我的證據
限制時間是三小時
即使一根手指  能碰到我的人就過關
組隊一起上就能輕鬆獲勝了吧
搞不好所有人都能過關不是嗎
大家都太小看夜櫻家了…
是說…
不論考試內容如何
總之辛三的火力異常強大
那麼就…
開始考試
先逃再說
(雷華)
這下不妙
不妙了呢
明明有打中卻沒被射穿？
剛剛的軌道是怎麼回事
那是我發明的「刀背彈」
如果被打個正著
一整天都不會醒來
也就等同於淘汰
大概剩下100人
一下子就只剩三分之一
不愧是夜櫻家
獵殺鬼的鬼抓人
開始了
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰31  特務升級考試)
就算是金級的
要跟100個人玩鬼抓人也太離譜了
馬上就結束了
進行全體攻擊的時候我發覺…
太陽有來參加考試
雖然不知道原因為何
但努力是好事
我會真摯地面對  不會有所偏袒
作為一名考官
也作為一名兄長
(新綠之風)
只用一把小刀…
雖然我想近距離拍
但只要一靠近就會被打暈了
辛三的開花「破壞」
能看透所有攻擊並且擊破
無法以正面攻擊突破
所以針對弱點  讓他露出破綻
是最有可行性的辦法
弱點？
他打從小時候
被蜜蜂叮到滿頭包之後
就非常害怕蟲子
換言之就用「超逼真蟲形無人機」
更加深深勾起他的心理陰影
太變態了
不不不
老哥他對家人的痛苦相當敏感
- 所以只要裝成
- 辛三哥…
- 因為受到他的攻擊身受重傷…
- 就能給他留下一輩子無法抹滅的心靈創傷
- 太陽…
變態二號
這樣辛三哥哥太可憐了吧
你們認真提議啦
比方說
難得他擁有最強的肉體
那就拼命下致死劑量的毒藥
老么才是最狠的
不然你要怎樣辦
謝謝你們
但是果然不能這麼做
無論是針對只有身為考官的家人才知道的弱點
或是預測考官人選並採取對策都不行
我要光明正大用自己的力量
成為銀級特務
太陽哥哥好帥
你真棒  抱我
六美不會說那種話
我會用我自己的做法
突破難題
很棒的強攻
說不定能有機會碰到
太陽  你太天真了
「鬱金」
我懂
「空露」和「空蟬時雨」
都是以擊暈人為目的的非致命技
為了不傷到辛三
還故意用正面攻擊跟他對打
這很有太陽的風格
可是你那種溫柔在任務中會成為弱點
辛三絕對不會因此有所退讓
作為一名考官
也作為一名兄長
與其未來讓弟弟慘死
不如現在就在這裡  由我殺了你
你也帶著殺氣上吧  太陽
「陷雷」
「陷雷」是利用室內的離子  製造出雷電
鬱金的導電性也能變成避雷針
刺入的軌跡
釋放電力的時機
雖說還稱不上運用自如
但確實是如今太陽能使出的全力
抱歉
是我太天真了
我們來互相殘殺吧
辛三哥
沒錯  太陽
不光是正面攻擊
就算是敵手
只要給出明確的好處
大家就會動起來
能利用在場的一切才是特務
一起散開了
他們是打算互相合作吧
要在目標全散開之前削減人數嗎
你很怕這個吧
給我嘗嘗這個吧
大家都給太陽灌輸了奇怪的東西呢
我的開花「破壞」會在面對恐懼之際
會出於本能地破壞那種恐懼
領悟出征服它的方法
簡直像是在告訴我「快動手」的破綻
是嫌五製作的義手跟假血嗎
是想動搖我的內心嗎
即使針對我的弱點
也仍然騙不過我的開花
(光速快門)
來自四面八方的攻擊
不過如果是我的開花就
「看得見」
敲碎地面
以碎石為牆進行防禦
重整防守態勢
岩融
太陽？
這太亂來了
答對了
辛三的開花是有弱點的
沒錯…
就是家人
辛三的開花是破壞「恐懼」事物的力量
換句話說只要是「不恐懼」的事物
開花就不起作用了
心愛的家人
重視的弟弟
面對與「恐懼」相反的存在
糟了  我沒辦法分析太陽的硬化
太危險了  這會危及性命
他能承受得住岩融的威力嗎
該怎麼做…
使得「破壞」失效
因為不恐懼而產生的「害怕」
會產生一瞬間的遲疑
還說甚麼互相殘殺
到頭來沒下定決心的人是我呢
我認輸了
太陽  恭喜你突破第一階段考試
謝謝你
然後…
抱歉了
咦？
(七惡特製麻痺毒藥  晚安鯨魚十支)
(鋼蜘蛛50米)
大家動作快
(七惡特製麻痺毒藥  晚安鯨魚十支)
(鋼蜘蛛50米)
我最多只能撐十五秒
這就是你們的契約內容？
合格的各位請前往屋頂
那裡是第二階段考試的會場
哎呀  已經來了嗎
辛三似乎沒能刷掉多少人呢
大家累了吧
晚點還有最終階段考試
先休息一下
請喝
這色澤香味
是「夜櫻千家」流派的茶道
是過去為了確認有無下毒
和照出天花板上有無藏匿
而產生出來的護身禮法
真是博學多聞
茶道是款待的技巧
每一個動作都有其意義存在
而磨練出的技巧
也能運用在特務之上
那麼各位請不要客氣
盡情飲用吧
二刃姐  這怎麼可能啊
裡面絕對有甚麼玄機
那副人畜無害的樣子
跟凶一郎真像
二刃姐姐是個性格糟糕的人呢
好
那我要喝了
果然…
「眠龍」
我將「合氣」封進了茶裡
只要有些微搖晃就會釋放出來
特務考試的重點是「心  技  體」
你們在第一階段中
攻克了辛三的「體」
那第二階段就要攻克我的「技」
限時一小時
從大樓墜落便淘汰
就算茶杯遭到風壓破壞
也可以隨時再來一杯
就像突破鎖孔和系統那樣
只要能用上你們的「技」
喝完這杯茶
第二階段考試就過關了
茶杯越斜
就越能強烈感受到風壓產生的前兆
然後當它溢出杯緣的一瞬間
就會把人吹飛
因為茶杯會破
所以想偷偷倒掉也會露餡是嗎…
可惡
連我這個用合氣的也沒辦法啊
大概只剩下一半的人…
這陣風怎麼特別大
但卻有種柔和的感覺…
你泡得真好喝
你喜歡就好
宇佐？
究竟是怎麼辦到的
沒有啦
剛好我做這一行走運了而已
運氣也是實力的一種
而且也正是因為你
確實有利用到那小小的優勢
恭喜你通過第二階段考試
有甚麼訣竅嗎
幸好我是做這一行的
太陽先生你也加油吧
太陽他會察覺到嗎
嫌五你挺行的嘛
你知道怎麼過關了？
畢竟我擅長觀察人
個性糟糕的地方也很像
只不過…
考生能理解姐姐的意圖嗎
這是哪門子的第二階段考試
這不完全就是場鬧劇嘛
我們就用武力讓你乖乖簽名
我的身體…
當一名特務冷靜是基本功
我現在重泡一杯
你們就先等等
我不會那麼過分
要求你們解除我的合氣
不過只要認真觀察現有情報
你們自會找到過關之路
每一個動作都有其意義存在
就像突破鎖孔和系統那樣
剛好我做這一行走運了而已
二刃姐
那我享用了
請喝
有自信的眼神
他應該會通過這次的考試
大家始終在努力看穿我的合氣
但真正的重點並不是那個
最後那一下只是偽裝
真正的合氣
我已經融入到泡茶的動作之中
假如知道夜櫻千家
就很容易感覺到有哪裡不對勁
但光是看我注入合氣時的那股「風」
也能察覺到
之後就是像開鎖或黑客一樣
只要把我的動作照相反順序一個一個來
就能解除了
只要能夠換個角度看
這場考試並不會很困難
話雖如此
太陽  真虧你能發現
起初還以為就只是個鄰居家的孩子
不好意思
來  這是今天的講義
謝謝你
你感冒好了嗎
我明天應該能去上學
六美你家好大  真令人羨慕
我家很小  弟弟又吵
要是我也是獨生子就好了
但就算很大
只有一個人也很無聊呀
是嗎
謝謝你的講義
不  回家順路而已
那明天學校見
哥哥  下次可不可以請朋友來家裡…
不行
夜櫻家的秘密不得外洩
沒道理讓那種來歷不明的小子來家裡
完全是在妒忌呢
囉唆
不同於在地下社會生存的我們
六美因為需要跟一般人來往
結果讓她更寂寞了
對了  明天你帶這個餐具袋去吧
好可愛
二刃姐姐謝謝你
正因如此
跟附近同年紀孩子之間的交流
即使淡淡的也是很珍貴的時光
謝謝你帶牽牛花過來
那就第二學期見了
這有些不自由卻又和平的日子
也隨著父母一同遠去了
光是有去參加入學典禮
就已經很努力了
如果覺得痛苦
你也不用硬要去上學
太陽…
你昨天不是被師姐纏上嗎
我想說怕她們會報復
就看要不要暫時一起去上學
抱歉  是我多管閒事了嗎
不  謝謝你
我弟還一直吵著要一起上學
明明跟小學是反方向
太陽逐漸成為六美可靠的支柱
而剛好就在那時…
發生了那宗「意外」
為甚麼這麼晚了還准她外出？
有辛三當保鏢你不用擔心
你也差不多該承認了吧
對六美來說
那孩子是無可替代的人
朋友、戀人、家人
我不知道該如何稱呼才準確
但他們兩人共同度過了漫長的時光
總覺得以前的六美性格有點消極
但對於太陽的事情她會非常積極
看上去是六美在太陽背後推他一把
但事實上說不定是相反的
六美  最近你做的玉子燒變鹹了
因為太陽喜歡吃鹹的
反倒是每增加一克的糖
動筷的速度就會平均慢上五秒
好可怕  好可怕
那我出門了
我馬上就要當舅父了呢
會是姪女還是侄子呢？
笨蛋  還早得很呢
應該會是雙胞胎吧
真是的
一開始只是個小小的契機
而這一道小小的光
照亮了原本照不到陽光的夜櫻
那是非常孱弱又微小的光輝
但是它逐漸變得越來越亮  越來越強
就這麼接連不斷地
感謝款待
粗茶淡飯不成敬意
太陽
二刃姐？
哎呀  真是的
老了容易掉眼淚呢
我感覺你應該還不到那個年紀…
我不打算追問你考試的理由
我知道你有重要的隱情
而這是你身為一名特務
自己思考做出的決定
我很高興能看到你獨當一面
那麼時間也快到了
(墨水  銀級考試專用)
恭喜突破第二階段考試
謝謝你
那麼  那個笨蛋就請你多包涵了
太陽
那麼接下來
最終階段考試開始了
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(下集  愛的結晶)
(字幕由官方提供)